                Filas
    Filas são estruturas de dados que implementam a estratégia FIFO("first in,
first out"), ou seja, os elementos inseridos primeiro são os primeiros a serem
removidos.
    As filas são amplamente utilizadas em ambientes de simulação(como em filas
de banco e preços de pedágio) e em aplicações cliente-servidor, onde as requisi-
ções são inseridas em uma fila até que sejam atendidas.
    Podem ser implementadas através de listas ligadas ou vetores com inserções e
remoções em extremos opostos(usualmente inserções no final e remoções no ínicio).

                Exercícios
    1) Implementar uma função que insere um nó de valor n no final de uma lista
ligada com ponteiros de ínicio e fim.
Retorno:    1 - inserção OK
            0 - heap overflow
no *inicio, *fim;
fim=inicio-NULL;

int insere_fila(no **inicio, no **fim, int n)
{
    if(*inicio==NULL)
    {
        (*fim)=(*inicio)=(struct no *)malloc(sizeof (no));

        if(!(*inicio)) return (0);
        (*inicio)->info =  n;
        (*inicio)->prox = NULL;
        return (1);
    }
    (*fim)->prox = (no *)malloc(sizeof (no));
    if((*fim)->prox == NULL) return (0);
    (*fim) = (*fim)->prox;
    (*fim)->info=n;
    (*fim)->prox = NULL;
    return (1);
}


    2) Implementar uma função que remove um nó no início de uma fila implementada
como uma lista ligada simples com ponteiros de início e fim.
Retorno:    valor removido
            -1 - lista vazia

    3) Implementar uma função que verifica se a fila dos exercícios anteriores
está ou  não vazia.
Retorno:    1 - fila vazia
            0 - fila não vazia

    4) Função que retorna o valor do primeiro elemento da fila dos exercícios
anteriores.
Retorno:    -1 - fila vazia

    5) Refazer os exercícios 1-4 usando uma fila implementada através de um
vetor.
